我要跟你的生活谈谈。你用全心全意接受的话，你是自由的。
准备好了吗？
现在，你跟自己说话。你跟自己说话因为 一个怀疑人是一个有双重思想的人。
他在这儿，他在外面。我不想你是一个怀疑人。
你记得你以前说的-不要怀疑与相信。
跟你自己说话。
这是恩典。时间到了。
世界各地的观众, 无论你在哪里, 无论你在这一刻做什么,
距离不是障碍。只要听到这个词, 就会受到影响。
同意我一下-耶稣爱你。
我说，“同意我-耶稣爱我”。
你知道耶稣爱你与他很关心你。
他想参与。
如果你让他参与， 接下来是证词。
哈利路亚.
现在，无论你和全能的上帝的中间有什么墙，
无论什么弱点或者邪恶，
你知道你自己。正如我们所说话的, 有个事正在告诉你,
上帝会回答我的祈祷吗？
但是耶稣永远不会咨询征询我们的过去，以决定我们的未来。
他永远不会咨询征询我们的过去，以决定我们的现在。
那是耶稣。他很关心你。
他永远不会咨询征询我们的过去。
只有撒旦有我们过去的信息, 他用它来对付我们。
但是 耶稣永远不会咨询征询你的过去，以决定你的现在。
过去的事都你忘了，爱耶稣，他爱你。
是的。
每一个灵, 你的生活中的所有肮脏灵，
你听。
所有暗脏灵在你的生活中-
无论是在你的职业， 健康, 婚姻, 家庭, 财务, 商业上-
所有暗脏灵在你的生活中，我命令他们马上离开你!
现在，释放你自己，开始命令你生活中的所有肮脏的灵在马上离开你!
邪灵的表现
我们以耶稣基督的名义祈祷。
让我为你做准备。
我要让你说话。 让我带你去那儿。
肮脏灵是你的痛苦和抱怨的原因。
他是它的原因。
他总是带领人们做无耻的事。
你一直在祈祷, 你不想这样做，但是你总是发现自己在做这些。
这些都是在给你带来麻烦的事。
每次你想和上帝说话的时候, 你都会觉得 "啊, 上帝会听到我的祈祷吗？
是因为发生在你身上的事。
他使用所有的不义, 邪恶, 罪恶, 弱点-
他在你的生活中使用他们。
通过这些不义的事情, 他进入操作。
这些是我们所谈论的愚蠢的事情。
在你的生活中的所有肮脏的灵，导致链,
撒旦用它把你和他联系在一起-
他在用那些东西把你和他联系在一起—
那些是一些链他在用把你和他联系在一起，操作和罢工。
所有在你生命中操作的不明灵-
我命令他们离开你， 以耶稣基督名义!
你知道那些东西撒旦在使用在你的生活中操作。
可能是你说得太多了。你知道那些行为。
撒旦使用它们当一个链把你和他联系在一起。
他把你和他在一起时， 他现在会开始拖你，拖你，拖你。
现在开你的嘴唇吧。
你的生活中在操作的每个肮脏灵-现在就宣布他们通缉!
以耶稣基督名义，你的生活中在操作的每个肮脏灵，命令它们出来了。
说，出来!
呕吐有毒物质
全世界的观众!
以耶稣名义！
全世界的观众! 我们 要你们和我们祈祷。
距离不是障碍;你在哪里不是障碍。
你在哪儿？ 跟着我们!
你只需要在我们所做的事情的影响下。
你的生活中的所有操作的肮脏灵，
在你的生意 中在操作， 在你的专业中在操作，
在你的婚姻 中在操作， 在你的家庭中在操作，
在你生活中在操作，
现在就宣布他们通缉!
我命令它们出来！
离开我的人民。
离开我的人民，你肮脏灵。
耶稣医治一切灾殃。
生病, 疾病, 每一个虚弱, 服从耶稣!
我命令那虚弱, 疾病和疾病, 撒旦的诅咒,
从你的血液流出！
开始命令它们出来！
你生病和疾病的虚弱, 你在血液虚弱的痛苦,
肾脏虚弱的痛苦, 血液虚弱的痛苦, 出来!
在肾脏虚弱的痛苦, 在血液虚弱的痛苦, 出来!
出！
你痛苦, 离开我的人民!
留下他们的血!离开他们的肾脏!
离开他们的肝脏!留下他们的骨头!
与上先知（T.B 约书亚）一起祈祷。相信耶稣的名字触摸屏幕。
无论苦难都在那里，离开，以耶稣名以！
我说，离开， 以耶稣名以！
离开，以耶稣名以!
与上先知（T.B 约书亚）一起祈祷。相信耶稣的名字触摸屏幕。
没有什么疾病是耶稣无法治愈的.以耶稣的名义医治他们!!
内外,医治他们, 以耶稣名义！
与上先知（T.B 约书亚）一起祈祷。相信耶稣的名字触摸屏幕。
痛苦已愈合!
痛苦被消除了!
以耶稣基督名义。
与上先知（T.B 约书亚）一起祈祷。相信耶稣的名字触摸屏幕。
宣布你的疗伤！宣布你的自由！
如果有人仍在撒旦的统治下，我宣布自由，以耶稣基督名义！
你的自由，以耶稣名义。
你的出路已经来了!
对自己说，我的出路来，以耶稣名义。了!
我生命的出路到了!
自由！自由！你的自由！
溢出会众
邪灵的表现
看你的屏幕。
你可以看到恶魔的显现, 人们现在已经在这个祈祷的影响下。
无论你在哪里, 触摸你的屏幕。
当恶魔在人们身上显现的时候, 人们也在教堂的不同地方呕吐。
有毒物质从身体里出来.
继续祈祷。
呕吐有毒物质
看看你的屏幕。
你可以看到那个人在呕吐血液物质。
这是一些有毒物质他正在呕吐。
作为一个国王, 你对他做了什么？
我在那里已经很久了。
我告诉过你我是个坚强的人!
在她妈妈的家。
邪灵的表现。
我是国王!
来自海洋世界!
邪灵的表现。
我是巨人!完成!
滞在她的事业!
流产!
她是一名教师, 一个高中老师。
邪灵的表现。
你是什么时候进入她的？
从出生。
这个男人是谁？
这个人说他是她的丈夫。我已经和他打交道了!
她是我的妻子。
她很暴力, 很固执。她不听劝告。
她总是对孩子们很生气。她总是在家里骚扰孩子们。
她脾气很暴躁, 总是让我们..。
我们祈祷以耶稣基督名义。
你知道不洁的灵顺服耶稣的名吗？你知道吗？
如果你全心全意地呼唤这个名字, 不洁的灵就会被命名。
当我说 "在你生命中运作的所有不洁灵"，
不希望任何不洁的神灵再次出现在你的周围，
如果你全心全意地呼唤这个名字。
有奇妙的名字耶稣
我不知道任何其他的名字
你身体中的每一个器官, 都以耶稣的名义开始起作用!
每一个器官都不是很好, 我命令他们开始愈合, 以耶稣的名义!
您的系统中的任何器官病得不太好-
我命令他们开始医治, 以耶稣的名义!
你的肝, 肾, 骨, 血-我命令他们以耶稣的名义医治!
开始愈合, 以耶稣名义。
祈祷!
邪灵的表现
你是谁？
我是个巨人!
你对她做了什么？
我毁了她的事业!
她的婚姻？
她不爱那个男人!
你是怎么进入她的？
通过梦想！
呕吐有毒物质
你是谁？ 你对他做了什么？
你在困扰我!
你对他做了什么？你给他造成了什么？
我让他去通奸。
为什么？
他拒绝嫁给我。这就是原因。
你对他的事业做了什么？
以耶稣基督的威武名义!
SCOAN的星期日群众祈祷。
我命令任何痛苦在您的身体离开您，以耶稣基督的名字义！
你痛苦, 离开我的人民!
你的身体是上帝的寺庙。
离开我的人民!
痛苦, 离开我的人民!
呕吐有毒物质
欢喜吧!
我知道我的人民！
观众们, 开始欢喜吧!
为你的疗愈而欣喜!
我痊愈了!你的声明将被授予!
我听不见你。
我痊愈了!
以耶稣基督的名字义。
现在, 在你疗愈的光中忏悔你的疗愈。
我痊愈了!
你的出路来了
告诉自己，我的出路来了，以耶稣基督的名字义！”
我生命的出路来了。
如果你的出路来了, 还有什么？这是上帝的应许。
感谢他。我的出路来了。
这意味着有人在为你计划-耶稣基督!
说, 有人在为我计划!我的出路来了。
有了他, 一切皆有可能。以耶稣基督的名字义。
现在, 记住祈祷为你们国家, 祈祷为你们国家。
以及那些处于困境中的国家
在祈祷中记念他们。
哈利路亚.张开你的嘴唇。要求上地的干预。
上帝的干预
祈祷为所有国家与先知（T.B. 约士华）。
上帝的干预。
你和先知（T.B. 约士华）一起祈祷为所有国家。
我们祈祷以耶稣基督名义。
开始查你的心。
听听你的心。
我是自由的吗？
你可以听到这个声音, 如果你不是一个双人。
如果你全心全意的在这里, 你可以听到这个, "我是自由的吗？
SCOAN的星期日群众祈祷
从上帝来的自由的确是自由!
我能听到自由!
如果你听不到, 我就会听到自由!
我认识我的人我在跟你说话吗？
在这里的人, 听着!我能听到自由!
自由！
以耶稣基督名义。
我用耶稣的血掩护你。
被耶稣的血所遮盖!
我的双手充满了主的祝福
任何我触摸的东西一定是有福的
现在, 张开你的嘴唇, 开始修复与你有关的一切。
以耶稣的名义, 在你最后离开这里之前, 先把你的生意和事业修好。
无论你修复什么都是固定的。
开始修好你的专业，生意，婚姻与家庭。修好他们以耶稣名义。
别忘了解决你们国家的问题。修好它们!
我们祈祷.以耶稣基督名义。